Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: Follow-up for closed ticket possible or not.
zh_cn: 是否可能进行关闭票的后续行动。

source: Follow-up possible
zh_cn: 可以跟进

source: Font Awesome
zh_cn: 字体很棒

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Footer Menu
zh_cn: 页脚菜单

source: Footer Note
zh_cn: 頁腳備註

source: For additional support, consult our migration guide.
zh_cn: 如果需要更多支持，请参阅我们的迁移指南。

source: For example, recently changed tickets, users, or organizations.
zh_cn: 例如，最近更改的工单、用户或组织。

source: For more details, please check out our online documentation %l.
zh_cn: 有关更多详细信息，请查看我们的在线文档%l。

source: For security reasons, the API token is shown only once. You'll need to save it somewhere secure before continuing.
zh_cn: 出于安全原因，API 令牌仅显示一次。在继续之前，您需要将其保存在安全的地方。

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Forgot Password Screen
zh_cn: 忘记密码屏幕

source: Forgot password?
zh_cn: 密码遗忘?

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码了吗？

source: Form
zh_cn: 表单

source: FormSchema could not be found.
zh_cn: 无法找到 FormSchema。

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format as //strikethrough//
zh_cn: //删除线//格式

source: Format as _underlined_
zh_cn: _下划线_格式

source: Format as bold
zh_cn: 粗体

source: Format as h1 heading
zh_cn: 格式化為H1標題

source: Format as h2 heading
zh_cn: 格式化為H2標題

source: Format as h3 heading
zh_cn: 格式化為h3標題

source: Format as italic
zh_cn: 斜体

source: Format as ordered list
zh_cn: 格式化為排序列表

source: Format as strikethrough
zh_cn: 删除线

source: Format as underlined
zh_cn: 下划线

source: Format as unordered list
zh_cn: 格式化為非排序列表

source: Format as |bold|
zh_cn: |加粗|格式

source: Format as ||italic||
zh_cn: ||斜体||格式

source: Forward
zh_cn: 向前

source: Frequency
zh_cn: 已转发

source: Fri
zh_cn: 五

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From
zh_cn: 发件人

source: Frontend
zh_cn: 系统前端

source: Full
zh_cn: 全部

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Fully Qualified Domain Name
zh_cn: 完全合格域名(FQDN)

source: GET
zh_cn: 得到

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: General communication error, maybe internet is not available!
zh_cn: 通信错误，可能互联网不可用！

source: Generate 'Session' data.
zh_cn: 生成“会话”数据。

source: Generate Access Token for |%s|
zh_cn: 生成|％s |的访问令牌

source: Generate Recovery Codes
zh_cn: 生成恢复代码

source: Generate Recovery Codes: %s
zh_cn: 生成恢复代码：%s

source: Generate Token
zh_cn: 产生令牌

source: Generate recovery codes
zh_cn: 生成恢复代码

source: Generate user-based stats.
zh_cn: 生成基于用户的统计数据。

source: Generating recovery codes…
zh_cn: 正在生成恢复代码…

source: Generic API to integrate VoIP service provider with real-time push.
zh_cn: 用于将VoIP服务提供商与实时推送集成的通用API。

source: Geo Calendar Service
zh_cn: Geo 地理 行事曆 服務

source: Geo IP Service
zh_cn: Geo 地理 IP 服務

source: Geo Location Service
zh_cn: Geo 地理位置 服務

source: Get Started
zh_cn: 开始

source: Get notified
zh_cn: 收到通知

source: Get the security code from the authenticator app on your device.
zh_cn: 从设备上的身份验证器应用程序获取安全码。

source: Getting an Access Token
zh_cn: 取得存取 Token

source: Getting key information from the browser…
zh_cn: 从浏览器中获取关键信息…

source: GitHub App Credentials
zh_cn: GitHub 应用程序凭证

source: GitHub OAuth Applications
zh_cn: GitHub OAuth 应用程序

source: GitHub integration
zh_cn: GitHub集成

source: GitLab App Credentials
zh_cn: Gitlab应用凭据

source: GitLab Applications
zh_cn: GitLab 应用程序

source: GitLab config
zh_cn: GitLab配置

source: GitLab integration
zh_cn: GitLab集成

source: Given object does not support selector
zh_cn: 给定的对象不支持选择器

source: Given time zone is not valid.
zh_cn: 给定的时区无效。

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Go back
zh_cn: 回去

source: Go home
zh_cn: 回家

source: Go to Login
zh_cn: 前往登录

source: Good signature
zh_cn: 签名

source: Goodbye message
zh_cn: 再见消息

source: Google
zh_cn: 谷歌

source: Google API Console Site
zh_cn: Google API 控制台站点

source: Google App Credentials
zh_cn: 谷歌应用程序凭据

source: Google Authenticator
zh_cn: Google 身份验证器

source: Google Client ID
zh_cn: Google 客户端ID

source: Google Client Secret
zh_cn: Google 客户端密码

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Greeting
zh_cn: 问候语

source: Group
zh_cn: 组

source: Group (change)
zh_cn: 组（更改）

source: Group (create)
zh_cn: 组（创建）

source: Group (full)
zh_cn: 组（完整）

source: Group (overview)
zh_cn: 组（概述）

source: Group (read)
zh_cn: 组（读）

source: Group Filter
zh_cn: 组过滤器

source: Group information could not be retrieved, please check your bind user permissions.
zh_cn: 无法检索群组信息，请检查您的绑定用户权限。

source: Group is invalid!
zh_cn: 小组无效！

source: Group needed in channel definition!
zh_cn: 频道定义中需要的组！

source: Group permissions
zh_cn: 群组权限

source: Group selection for Ticket creation
zh_cn: 工單建立的群組選擇

source: Group selection for ticket creation
zh_cn: 创建工单的群组选择

source: Grouping by
zh_cn: 分组依据

source: Grouping order
zh_cn: 分组顺序

source: Groups
zh_cn: 组

source: Groups are …
zh_cn: 组是 …

source: HMAC SHA1 Signature Token
zh_cn: HMAC SHA1签名令牌

source: HTML Email CSS Font
zh_cn: HTML电子邮件CSS字体

source: HTML Sanitizer Processing Timeout
zh_cn: HTML消毒器处理超时

source: HTTP Authentication
zh_cn: HTTP 验证

source: HTTP Authentication token
zh_cn: HTTP 身份验证令牌

source: HTTP Basic Authentication Password
zh_cn: HTTP 基本身份验证密码

source: HTTP Basic Authentication Username
zh_cn: HTTP 基本身份验证用户名

source: HTTP Basic Authentication password
zh_cn: HTTP 基本身份验证密码

source: HTTP Basic Authentication username
zh_cn: HTTP 基本身份验证用户名

source: HTTP Log
zh_cn: HTTP日志

source: HTTP type
zh_cn: HTTP 類型

source: Handle data privacy tasks.
zh_cn: 处理数据隐私任务。

source: Hardware (e.g. CPU cores, memory, disk space)
zh_cn: 硬件（例如 CPU 内核、内存、磁盘空间）

source: Has processed
zh_cn: 任務進行中

source: Has submenu
zh_cn: 有子菜单

source: Has ticket open in tabs, but is not actively looking at the ticket.
zh_cn: 已在选项卡中打开工单，但未主动查看工单。

source: Has update
zh_cn: 有更新

source: Hash
zh_cn: 哈希

source: Have a nice day.
zh_cn: 祝你今天过得愉快。

source: Having problems?
zh_cn: 有问题吗？

source: Header
zh_cn: 标题

source: Header Color
zh_cn: 標題顏色

source: Header Link Color
zh_cn: 标题链接颜色

source: Header Menu
zh_cn: 标题菜单

source: Health Check
zh_cn: 健康检测

source: Health information can be retrieved as JSON using:
zh_cn: 可以使用以下方法以 JSON 格式检索健康信息：

source: Hello! I need help with your product.
zh_cn: 你好！ 我需要产品方面的帮助。

source: Hello, my name is %s, what can I do for you?
zh_cn: 您好，我叫 %s，有什么可以为您效劳的吗？

source: Hello, the customer service window for this conversation is about to expire, please reply to keep it open.
zh_cn: 您好，此对话的客服窗口即将到期，请回复以保持打开状态。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Help to improve Zammad!
zh_cn: 帮助改善Zammad！

source: Here you can add further links to your public FAQ page, which will be displayed either in the header or footer.
zh_cn: 您可以在此处向 FAQ 解答页面添加更多链接，该链接将显示在页眉或页脚中。

source: Here you can create new tickets, customers and organizations (depending on your configured permissions).
zh_cn: 您可以在此处创建新的工单、客户和组织（取决于您配置的权限）。

source: Here you can create one.
zh_cn: 您可以在这里创建一个。

source: Here you can override any translation string for a more customized look and feel. Both recognized system and custom strings are supported, simply add a new translation in order to identify the source string and provide its new translation for the target language.
zh_cn: 在这里，您可以覆盖任何翻译字符串以获得更加自定义的外观和感觉。支持识别的系统字符串和自定义字符串，只需添加新翻译即可识别源字符串并为目标语言提供新翻译。

source: Here you can search for tickets, customers, and organizations. Use the asterisk §*§ to find anything, e.g. §smi*§ or §rosent*l§. You also can use ||quotation marks|| for searching phrases: §"some phrase"§.
zh_cn: 您可以在此处搜索票证、客户和组织。使用星号 §*§ 查找任何内容，例如§smi*§ 或§rosent*l§。您还可以使用||引号||用于搜索短语：§“某些短语”§。

source: Here you can set up and manage two-factor authentication methods for your Zammad account.
zh_cn: 在这里，您可以为您的Zammad帐户设置和管理两因素身份验证方法。

source: Here you can sign out, change the frontend language, and see your last viewed items.
zh_cn: 您可以在此处退出、更改前端语言以及查看您上次查看的项目。

source: Here you define which authorization has access to the attribute.
zh_cn: 您可以在此处定义有权访问该属性的授权。

source: Here you find your ticket overviews for open, assigned, and escalated tickets.
zh_cn: 您可以在此处找到未处理、已分配和升级的工单的工单概述。

source: Here you see a quick overview of your and other agents' performance.
zh_cn: 您可以在这里快速查看您和其他服务人员的工作情况.

source: Here you will find the latest activities of your system.
zh_cn: 在这里您可以找到系统的最新活动。

source: Hi! Which one of our products?
zh_cn: 嗨！ 我们的哪一款产品？

source: Hide authenticator app secret
zh_cn: 隐藏验证器应用程序密码

source: High priority
zh_cn: 高优先级

source: Highlight
zh_cn: 突出显示

source: Highlight color
zh_cn: 突出显示颜色

source: Highlight icon
zh_cn: 突出显示图标

source: Highlights if the note a user is writing is public or private
zh_cn: 突出显示用户写作的注释是公共的还是私人的

source: Hint for adding an article to an existing ticket.
zh_cn: 暗示将文章添加到现有票证上。

source: History
zh_cn: 历史

source: Holidays
zh_cn: 假期

source: Holidays iCalendar Feed
zh_cn: iCalendar 提供的假日清單

source: Home
zh_cn: 家

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host Notification
zh_cn: 主机通知

source: Host found, but it seems to be no OTRS installation!
zh_cn: 主机找到了，但是好像没有安装OTRS！

source: Host found, but no OTRS migrator is installed!
zh_cn: 已找到主机，但未安装 OTRS 迁移器！

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hour(s)
zh_cn: 小时

source: Hours
zh_cn: 小时

source: How can we help you? Search for an answer or a topic…
zh_cn: 请问需要什么帮助？搜索回答或者主题…

source: How can we help?
zh_cn: 我们能帮你什么吗？

source: How long did each customer have to wait, on average, to get a response from you today?
zh_cn: 今天每个客户平均需要等待多长时间才能得到您的回复？

source: How many escalated tickets do you have open? (Mr. Bubbles gets grumpy if you have too many…)
zh_cn: 您有多少張層級提升工單? (如果太多，主管可能會變得脾氣暴躁……)

source: How many of your tickets are coming from email, phone, Twitter, or Facebook? (Shows percentages for both inbound and outbound tickets.)
zh_cn: 您有多少工單來自電子郵件，電話，Twitter或Facebook? (顯示入站工單和出站工單的百分比)

source: How many of your tickets have been re-opened after being marked “closed”?
zh_cn: 標記為“關閉”後，有多少張工單又已被重新打開？

source: How to use it
zh_cn: 如何使用

source: IDP SSO target URL
zh_cn: IDP SSO目标URL

source: IDP Single Logout target URL
zh_cn: IDP单点注销目标URL

source: IDP certificate
zh_cn: IDP证书

source: IDP certificate fingerprint
zh_cn: IDP证书指纹

source: Icinga integration
zh_cn: icinga集成

source: Icon
zh_cn: 圖示

source: Icon & Link Color
zh_cn: 圖示及連結顏色

source: Icon Set
zh_cn: 圖示集

source: Icon URL
zh_cn: 图标URL

source: Identifier of the chat topic.
zh_cn: 聊天主题的标识符。

source: Idle timeout in seconds until agent is set offline automatically.
zh_cn: 在几秒钟内空闲超时，直到自动设置代理。

source: If a user is found in two (or more) configured LDAP sources, the last synchronisation will win.
zh_cn: 如果在两个（或多个）配置的LDAP源中找到一个用户，最后一次同步将优先。

source: If left empty, the host gets auto-detected - in this case %s. The auto-detection reads out the host from the <script> tag. If you don't include it via a <script> tag you need to specify the host.
zh_cn: 如果保留為空，則會自動檢測到主機-在這種情況下為％s。 自動檢測從<script>標記中讀取主機。 如果不包含<script>，則需要指定主機。

source: If the host and service have recovered, the ticket can be closed automatically.
zh_cn: 如果主机和服务已恢复，则工单可以自动关闭。

source: If the sender is an agent, set the first user in the recipient list as the customer.
zh_cn: 如果发件人是客服人员，则将收件人列表中的第一个用户设置为客户。

source: If this regex matches, no notification will be sent by the sender.
zh_cn: 如果此正则表达式匹配，发件人将不会发送任何通知。

source: If you don't already use jQuery on your website, you can add it like this:
zh_cn: 如果您的网站上尚未使用 jQuery，您可以按如下方式添加：

source: If you don't receive instructions within a minute or two, check your email's spam and junk filters, or try resending your request.
zh_cn: 如果您在一两分钟内没有收到说明，请检查电子邮件的垃圾邮件和垃圾邮件过滤器，或尝试重新发送您的请求。

source: If you don't see the email, check other places it might be, like your junk, spam, social, or other folders.
zh_cn: 如果你看不到邮件，可以查看其他地方，比如垃圾邮件、垃圾邮件、社交或其他文件夹。

source: If you have problems with the third-party login you can request a one-time password login as an admin.
zh_cn: 如果您在第三方登录时遇到问题，则可以要求一次性密码登录作为管理员。

source: If you lose your recovery codes it's possible to generate new ones. This action is going to invalidate previous recovery codes.
zh_cn: 如果您丢失恢复代码，则可以生成新的代码。此操作将使先前的恢复代码无效。

source: If you want to open the chat by clicking a button, set the option §show§ to §false§ and add the class §open-zammad-chat§ to the button.
zh_cn: 如果您想通过单击按钮打开聊天，请将选项§show§设置为§false§并将类§open-zammad-chat§添加到按钮。

source: If you want to use additional email addresses, you can configure them later.
zh_cn: 如果您想使用其他电子邮件地址，可以稍后进行配置。

source: Ignore Escalation
zh_cn: 忽略升级

source: Ignore Escalation/SLA Information
zh_cn: 忽略 層級提升/ 服務級別協議SLA 信息

source: Ignore Message
zh_cn: 忽略消息

source: Ignore escalation/SLA information for import.
zh_cn: 忽略导入的升级/SLA信息。

source: Ignore system_id
zh_cn: 忽略system_id

source: Image
zh_cn: 图像

source: Image Service
zh_cn: 圖像服務

source: Image file
zh_cn: 图像文件

source: Image of %s
zh_cn: %s 的图像

source: Image preview
zh_cn: 图片预览

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import %s
zh_cn: 进口％s

source: Import API key could not be extracted from URL.
zh_cn: 导入API密钥无法从URL中提取。

source: Import API key for requesting the Freshdesk API
zh_cn: 导入API密钥要求freshdesk API

source: Import API key for requesting the Zendesk API
zh_cn: 导入API密钥用于请求Zendesk API

source: Import Backend
zh_cn: 导入后端

source: Import Backends
zh_cn: 导入后端

source: Import Endpoint
zh_cn: 匯入Endpoint端點

source: Import Key
zh_cn: 匯入金鑰

source: Import Mode
zh_cn: 匯入模式

source: Import Password for HTTP basic authentication
zh_cn: HTTP基本身份验证的导入密码

source: Import Password for requesting the Kayako API
zh_cn: 请求Kayako API的导入密码

source: Import User for HTTP basic authentication
zh_cn: 导入使用HTTP基本身份验证的用户

source: Import User for requesting the Kayako API
zh_cn: 导入用户请求Kayako API

source: Import User for requesting the Zendesk API
zh_cn: 导入用户请求Zendesk API

source: Import as archive
zh_cn: 导入为存档

source: Import as archive: |No notifications are sent|, the |tickets are closed|, and original timestamps are used. You can still find them in Zammad using the search.
zh_cn: 导入为存档：|不发送通知|，|工单已关闭|，并使用原始时间戳。您仍然可以使用搜索在 Zammad 中找到它们。

source: Import as regular
zh_cn: 常规导入

source: Import as regular: |Notifications are sent| and the |tickets are open| - you can find the tickets in the overview of open tickets.
zh_cn: 常规导入：|发送通知| 并且|工单已打开| -您可以在工单概述中找到处理中的工单。

source: Import finished successfully!
zh_cn: 导入成功完成！

source: Import from
zh_cn: 匯入從

source: Import from %s
zh_cn: 从 %s 导入

source: Import from Source
zh_cn: 从源导入

source: Important
zh_cn: 重要的

source: Imported
zh_cn: 进口

source: In addition, emails were found in your mailbox that are older than %s weeks. You can import such emails as an "archive", which means that no notifications are sent and the tickets have the status "closed". However, you can find them in Zammad anytime using the search function.
zh_cn: 此外，在您的邮箱中发现了超过 %s 周的电子邮件。您可以将此类电子邮件作为“存档”导入，这意味着不会发送任何通知，并且工单的状态为“已关闭”。但是，您可以随时使用搜索功能在 Zammad 中找到它们。

source: In order for Zammad to access %s, the %s API token must be stored here:
zh_cn: 为了让 Zammad 访问 %s，%s API 令牌必须存储在此处：

source: In order to be able to influence the desired behavior in this regard, you can influence the order of the LDAP sources via drag & drop.
zh_cn: 为了能够影响这方面所需的行为，您可以通过拖放来调整 LDAP 源的顺序。

source: Inactive
zh_cn: 未激活

source: Inbound
zh_cn: 接收

source: Inbound Call
zh_cn: 入站通话

source: Inbound:
zh_cn: 导入:

source: Incident
zh_cn: 事件

source: Include attachments of the article?
zh_cn: 包括文章的附件？

source: Include unassigned tickets in subscription for escalated tickets.
zh_cn: 将未分配的门票包括在订阅中的升级门票中。

source: Include unassigned tickets in subscription for new & open tickets.
zh_cn: 在订阅新的和开放票的订阅中包括未分配的门票。

source: Include unassigned tickets in subscription for pending tickets.
zh_cn: 将未分配的门票包括在订阅中以获取待处理门票。

source: Include your own tickets in subscription for escalated tickets.
zh_cn: 在订阅中以升级的门票中包括您自己的门票。

source: Include your own tickets in subscription for new & open tickets.
zh_cn: 在订阅新的和开放票的订阅中包括您自己的门票。

source: Include your own tickets in subscription for pending tickets.
zh_cn: 在订阅中包括您自己的门票，以获取待处理的门票。

source: Included ticket overviews
zh_cn: 包含工单概述

source: Includes escalated, new & open and pending tickets.
zh_cn: 包括升级的、新的、开放的和待处理的工单。

source: Including private key.
zh_cn: 包括私钥。

source: Incomplete credentials
zh_cn: 不完整的凭据

source: Increment (SystemID.Counter)
zh_cn: 增量（SystemId.Counter）

source: Increment hours value
zh_cn: 增加小时值

source: Increment minutes value
zh_cn: 增加分钟值

source: Increment seconds value
zh_cn: 增加秒值

source: Indent text
zh_cn: 缩进文本

source: Indicating progress
zh_cn: 表明进展

source: Info: %s
zh_cn: 信息：％s

source: Information
zh_cn: 信息

source: Initiate the import process to transfer your data into Zammad. Keep track of the migration progress on this page to be notified as soon as the import is successfully finished.
zh_cn: 启动导入过程将数据传输到Zammad中。跟踪此页面上的迁移进度，一旦导入成功完成，请立即通知。

source: Inline content could not be generated.
zh_cn: 无法生成内联内容。

source: Insert code block
zh_cn: 插入代码块

source: Insert column after
zh_cn: 在此列后插入列

source: Insert column before
zh_cn: 在此列前插入列

source: Insert inline code
zh_cn: 插入内联代码

source: Insert row above
zh_cn: 在上方插入行

source: Insert row below
zh_cn: 在下方插入行

source: Insert table
zh_cn: 插入表格

source: Insert text from Knowledge Base article
zh_cn: 插入知识库文章中的文本

source: Insert text from text module
zh_cn: 从文本模块插入文本

source: Insert the widget code into the source code of every page the chat shall be visible on. It should be placed at the end of the page's source code before the §</body>§ closing tag.
zh_cn: 将widget代码插入聊天可见的每个页面的源代码中。它应该放置在页面源代码末尾的 §</body>§ 结束标记之前。

source: Inserts a horizontal rule
zh_cn: 插入水平線

source: Inserts a mention for a user
zh_cn: 插入用户提及

source: Inserts knowledge base answer
zh_cn: 插入知识库答案

source: Inserts text module
zh_cn: 插入文本模块

source: Install App
zh_cn: 安装应用程序

source: Install Package
zh_cn: 安装软件包

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Integer field
zh_cn: 整数字段

source: Integrations
zh_cn: 集成

source: Integrity verification of the downloaded WhatsApp media failed.
zh_cn: 下载的WhatsApp媒体的完整性验证失败。

source: Internal
zh_cn: 內部

source: Internal Error
zh_cn: 内部错误

source: Internal Knowledge Base feed:
zh_cn: 内部知识库提要：

source: Interrupted by a restart of the background worker process. Please restart manually or wait until the next execution time.
zh_cn: 被重新启动的背景工作过程中断。请手动重新启动或等到下一个执行时间。

source: Intro
zh_cn: 介绍

source: Invalid 'direction'!
zh_cn: 无效的“方向”！

source: Invalid BasicAuth credentials
zh_cn: 无效的基本凭证

source: Invalid GitHub GraphQL API token
zh_cn: 无效的github graphql api令牌

source: Invalid GitHub issue link format
zh_cn: GitHub 问题链接格式无效

source: Invalid GitLab GraphQL API token
zh_cn: 无效的gitlab graphql api令牌

source: Invalid GitLab issue link format
zh_cn: GitLab 问题链接格式无效

source: Invalid auto wizard file.
zh_cn: 无效的自动向导文件。

source: Invalid client_id in receive loop!
zh_cn: 无效的client_id在接收循环中！

source: Invalid client_id received!
zh_cn: 接收到无效的client_id！

source: Invalid email '%{email}'
zh_cn: 无效的电子邮件'％{email}'

source: Invalid link structure
zh_cn: 无效的链接结构

source: Invalid link structure (Object → LinkType)
zh_cn: 无效的链接结构（对象→链接类型）

source: Invalid link structure (Object)
zh_cn: 无效的链接结构（对象）

source: Invalid object selector conditions
zh_cn: 对象选择器条件无效

source: Invalid password, it must be at least %s characters long!
zh_cn: 密码无效，长度至少为%s个字符！

source: Invalid password, it must be shorter than %s characters!
zh_cn: 密码无效，必须少于 %s 个字符！

source: Invalid password, it must contain at least 1 digit!
zh_cn: 密码无效，必须至少包含1位数字！

source: Invalid password, it must contain at least 1 special character!
zh_cn: 密码无效，必须包含至少 1 个特殊字符！

source: Invalid password, it must contain at least 2 lowercase and 2 uppercase characters!
zh_cn: 无效密码，必须至少包含2个小写和2个大写字符！

source: Invalid permissions, do not lock yourself out.
zh_cn: 权限无效，请勿将自己锁定在外。

source: Invalid permissions.
zh_cn: 无效权限。

source: Invalid permissions. This role does not have access to this category because parent category is not visible for it.
zh_cn: 无效的许可。此角色无法访问此类别，因为父母类别不可见。

source: Invalid permissions. This role has editor access to parent category. Limiting access is not effective.
zh_cn: 无效的许可。该角色具有编辑访问父类别的访问。限制访问无效。

source: Invalid security code! Please try again with a new code.
zh_cn: 无效的安全码！请再试一次新代码。

source: Invalid token, please contact your admin!
zh_cn: 令牌无效，请联系您的管理员！

source: Invalid values in step %s
zh_cn: 步骤％s中的无效值

source: Invalid video URL
zh_cn: 无效的视频URL

source: Invitation sent!
zh_cn: 邀请已发送！

source: Invitation to #{config.product_name} at #{config.fqdn} <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>I (#{current_user.firstname} #{current_user.lastname}) invite you to #{config.product_name} - our customer support platform.</div> <br> <div>Click <a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#password_reset_verify/#{token.token}">here</a> and set your password.</div> <br> <div>Enjoy,</div> <br> <div>#{current_user.firstname} #{current_user.lastname}</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 邀请您来 #{config.fqdn} 使用 #{config.product_name} <div>您好, #{user.firstname}:</div> <br> <div>我 (#{current_user.lastname} #{current_user.firstname}) 真诚地邀请您使用 #{config.product_name} - 我们的客户支持系统 / 工单管理平台.</div> <br> <div>点击 <a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#password_reset_verify/#{token.token}">这里</a> 来设置您的密码.</div> <br> <div>祝您使用愉快,</div> <br> <div>#{current_user.lastname} #{current_user.firstname}</div> <br> <div>您的 #{config.product_name} 团队</div>

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Invite Agents
zh_cn: 邀请服务人员

source: Invite Colleagues
zh_cn: 邀请同事

source: Invite Customer
zh_cn: 邀请客户

source: Invite agents/colleagues to help working on tickets
zh_cn: 邀请同事一起处理工单

source: Invite customers to create issues in Zammad
zh_cn: 邀请客户通过 zammad 反应问题

source: Ionicons
zh_cn: 离子

source: It is not possible to delete the last account with admin permissions.
zh_cn: 无法删除最后一个具有管理员权限的帐户。

source: It is not possible to delete the system user.
zh_cn: 无法删除系统用户。

source: It is not possible to delete your current account.
zh_cn: 无法删除您当前的帐户。

source: It is not possible to merge into an already merged ticket.
zh_cn: 不可能合并成已经合并的票。

source: Items per page
zh_cn: 每頁項目

source: Jan
zh_cn: 一月

source: January
zh_cn: 一月

source: Job is waiting to get started…
zh_cn: 任务正等待开始…

source: Join %s
zh_cn: 加入%s

source: Jul
zh_cn: 七月

source: July
zh_cn: 七月

source: Jun
zh_cn: 六月

source: June
zh_cn: 六月

source: Just click into the highlighted area and update the words right there. Enjoy!
zh_cn: 只需单击突出显示的区域并更新那里的文字即可。享受它！

source: Keep messages on server
zh_cn: 将邮件保留在服务器上

source: Key
zh_cn: 键

source: Key ID
zh_cn: 密钥ID

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Knowledge Base
zh_cn: 知识库

source: Knowledge Base Answer
zh_cn: 知识库答案

source: Knowledge Base Editor
zh_cn: 知识库编辑器

source: Knowledge Base Feed
zh_cn: 知识库提要

source: Knowledge Base Reader
zh_cn: 知识库读者

source: Knowledge Base active
zh_cn: 激活知识库

source: Knowledge Base active publicly
zh_cn: 激活公开知识库

source: Knowledge Base multilingual support
zh_cn: 知识库多语言支持

source: LDAP Host
zh_cn: LDAP 服务器

source: LDAP integration
zh_cn: LDAP集成

source: LDAP integration for user management.
zh_cn: 用于用户管理的 LDAP 集成。

source: Label
zh_cn: 标签

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Landing page layout
zh_cn: 着陆页布局

source: Language
zh_cn: 语言

source: Languages
zh_cn: 語言

source: Last Article
zh_cn: 上一篇

source: Last Contact Agent At
zh_cn: 最后的联系代理

source: Last Contact At
zh_cn: 上次联系

source: Last Contact Customer At
zh_cn: 上次联系客户

source: Last External Article
zh_cn: 最后一个外部文章

source: Last Internal Article
zh_cn: 最后的内部文章

source: Last change %s %s by %s
zh_cn: 最后一个变化％s％s by％s

source: Last changed
zh_cn: 最后更改

source: Last closing time
zh_cn: 最后关闭时间

source: Last contact
zh_cn: 上一次聯繫

source: Last contact (agent)
zh_cn: 上一次聯繫 (客服人員)

source: Last contact (customer)
zh_cn: 上ㄧ次聯繫 (客戶)

source: Last created at of database objects (e.g. when was the last trigger created)
zh_cn: 最后在数据库对象的创建（例如，最后一个触发器创建的时间）

source: Last login
zh_cn: 上次登录

source: Last name
zh_cn: 姓

source: Last run
zh_cn: 最后运行

source: Last searches
zh_cn: 最近搜索

source: Last sync
zh_cn: 最后同步

source: Last sync at:
zh_cn: 最后同步于:

source: Last used
zh_cn: 最近使用

source: Layout
zh_cn: 布局
